・どういうゲーム作りましょうか？


前提 3Dは糞。←　3Dモデリングが面倒過ぎる。Asset使うだけならなんの勉強にもならんし、面白くない。


目標 アプリとしての製作

製作　横スクロール

納期　3カ月　年内目途　（前作シューティング2週間）


・自主制作(やりたい放題)


・謎解き系（ストーりーいる)←なくてもいい　横スクロール　世界観ゲー トレジャー　王女救出　脱出　ステルス


・設定は後から、コースから



コース



ボタン　矢印　で移動。IOS でほんとに動くんけ？


マリオメーカー


ストーリー　電脳世界　救出　


コース一個


・チュートリアル

・弾でオブジェクト破壊

・体当たりで方向破壊　(上のオブジェクト破壊)

・応用編 → やってみよう (スイッチ ＋ 反射)


例

プレイ前
新人プログラマの憂鬱

新人プログラマはバグを見つけた。
納期は明日。
バグを修正しなければ上司に殺される!!

プレイ後
神に祈るな、両手が塞がる。

気付けばバグは治っていた。
しかし、バグに隠れた新たなバグが！！
新人プログラマは祈った。

Unityちゃんはもう眠いから寝ている。

頑張れ新人プログラマ！！
あとはお前がなんとかするんだ！！


予定

９月までもしくは8月中旬まで
ステージ2から3個 ＋ チュートリアル

10月いっぱい
ステージ完成

11月
作り込み( エフェクト + ストーリー + UI(見直しなど) + デバッグ)

12月(環境構築＋デバッグ+リリース）

1月　お疲れさまでした！！！！ 

はたしてプレイしてくれる人がいるのか。。。。

面白いのか。。。。







